En /destinatario/{id}/detalle, tengo que mostrar el array de numeros de cajas, cantidad de cajas, y total de kilos, o solo las cajas?

Es correcta la representación del tipo de alimento, o debo escribir solo el string del nombre del tipo de alimento?

Al crear linea en tiene, sumamos o sustituimos? (Planeado sumar)

//No prior.

REL MANY TO MANY Destinatario unidirec?

Mover contenido de endpoints a servicios?

Algo para evitar errores de coma flotante (excesivos decimales) en la respuesta.

Por que en los ejemplos de ManyToMany usa list en vez de set? Al tener que usar list
y recoger la lista de cajas de un destinatario me devuelve la caja mas de una vez (Una vez por cada fila en tiene)